bmw macht vorsprung !
sehr gelungen auf jeden fall
*lechts lechts* hab mich soeben neu verliebt !
i8 ist sooooo hammer :)
mit worten nicht zu beschreiben wie schön ich das finde !
danke
herzlichen glückwunsch !
traum auto
rockn roll
was für ein auto .
bmw ist meine marke , vorallem das modell e30
nur kostenlose dienste wenn überhaupt :)
geiles teil .
;-) schönster 3er bisher .
mein neuer 1er wohnt natürlich in der tiefgarage und stellt alle anderen mitbewohner in den schatten ;-)
siegt !
freu mich bin am fr . abend bis so . abend da(nürburgring) .
geil
schön aus !
klar hänge ich die nacht am liveticker !
ich will wieder den e30 in der dtm sehn !
traumhaft bmw baut mächtige wagen !
ein traum
gekauft !
alle 5 will ich haben :d :p
seit dem fast nur noch bmw´s gefahren !
ist übrigens immer noch im fuhrpark und kommt nie wieder weg .
ein formschönes unkaputtbares auto .
mein erster bmw war ein montrealblauer e 36 320i vanos vollausstattung individuel er lief und lief hab den nicht kaputt bekommen super auto .
e28 525e :) mein erstes auto und was für ein schönes .
der 6er ist im gegensatz zum 1er echt ein gelungenes auto wirklich ein traum
der sieht ja mal nur geil aus !
eins der schönsten autos die bmw je gebaut hat !
mit dem würde ich auch gerne mal fahren !
ein augenschmaus :)
hammer geiles bild <3
super geil
so entstehen träume .
super die besten autos
einfach klasse - oder "einfach" bmw -super
obergeil .
erster eindruck geiles auto den muss man in echt sehen und nicht auf bildern urteilen wem er dann immernoch nicht gefällt dann kann ich das nicht verstehen !
hammer teil
freue mich trotzdem , wenn ich auf der iaa bin und den m5 live anschauen kann :-)
gewinnen macht glücklich .
e36 328i coupe weil er zeitlos ist und mich noch nie enttäuscht hat !
suuuper motoren(6zylinder) weniger defekte , was will mann mehr .
wa eine coole neue karre =)
wer je in einem e21 gesessen hat , weiß wie ein perfektes cockpit aussehen muß !
sich einfach wohl zu fühlen
dass im winter das heck ausbrechen kann und es irre spaß macht :d
die freude am fahren
audi staub fressen zu lassen .
mit diesem geilen auto zu protzen !
die sportlichkeit , die qualität und die freude !
einfach sau super !
endlich ist bmw wieder zurück im motorsport und auf zu neuen wegen in der dtm .
aber verbesserungen technischer natur sind mit sicherheit gelungen !
wie immer ein böse front und ein knackiger arsch .
mir taugt er aber was bitte soll die querlinie bei der motorhaube .
besonders die kubischen elemente wie die angel eyes oder die schürze sehen super modern und sportlich aus .
wunderschön !
ist das ne limousine !
fein gemacht bmw
viel erfolg !
immer wunder scheon !
das ist ein toller bmw habe nur einmal einen fahre können .
wahnsinns auto .
im ernst - 1er m coupé wär schon fein
mehr power als manch italienischer sportwagen kombiniert mit deutscher ingenieurskunst und understatement .
danke für ihre komentari .  )))
schöner e41 baur , beifahrertür schaut anders aus !
mit geilen felgen ;-)
einfach nur geil man kann mit einem bmw halt alles machen !
sind einfach alle wunderschöne autos !
ich liebe den kühlergrill
das ist perfekte auto nur mann muß klein geld haben
ein traum !
wär des jetz a 3er coupe oder scho a 5er , über die felgen können wir streiten aber das konzept hammageil ,
oooooooooooooh mein gott , wie geil
wenns auch halt mal so geile felgen auf die autos gäbe wie auf den designs immer wärs echt der bringer .
.  .  .  . endlich am ort der ruhe angekommen zu sein !
ich liebe ihn .
ich liebe meinen auch :)
schnell dtc aus : ) 
fahrspaß fängt erst bei 6 zylindern an !
gott sei dank !
hammer !
freude am fahren :-)
reihensechser und heckantrieb , so wies sich gehört .
bmw ist einfach nur macht !
jetzt auch mit ordentlich freude am fahren seitens bmw !
ein traum diese bmw 3 er reihe !
super
ein großes lob an bmw !
wieso ich hinterherfahren ich sitze doch am steuer und lenke dieses geniale auto .
schön und fantastische !
nice nice nice
bmw oder audi mit dampf und ein paar geile schlappen drauf , mein nächstes auto .
also ich würd sagen bmw kehrt zu seinen wurzeln zurück ;) zudem ist ein saufender 6 zylinder sauger einfach nicht mehr zeitgemäß was verbrauch und co2 ausstoss angeht und danach werden vom 0815 kunden heute eben die autos am meisten bewertet neben der optik .
bmw ist die schönste und beste automarke (y)
so schick !
zusammen mit dein reihensechser haben sie was , was die heutigen 4 ender turbos nicht haben: charakter !
einfach genial .
freue mich schon auf die coupe-version :-)
freude am fahren würde der heißen .
ganz klar ;)
wooow ein traum !
rattenscharfes teil .
dann werd ich den ja demnächst live sehen :)
hammer geil
das ist ja mal kreisklasse im vergleich zum vorgänger !
ich liebe beides .
auf der a7 durch die kassler berge macht immer wieder spass .
im neuen z4 über südtiroler pässe zu fahren ist einfach ein traum !
egal wo man seinen bmw bewegt , ob schnell oder langsam , er macht immer eine gute figur
aber gewinnen ist das andere , bmw war , ist und bleibt der dtm meister !
japp .
so muss ein bimmer aussehen , mega scharf
freude am fahren =)
einfach das geilste fahrgefühl ist .
weil mein dad dort designer is ich bmw einfach liebe (:
es mehr als fahren ist .
ich es liebe zu fliegen .
ist das beste auto !
weil reihensechszylinder einfach geil sind !
sie geil aussehen , gute motoren haben und die 6 zylinder einfach der hammer sind
weil ich style und das geld habe :d
weil das cabrio von bmw auch optisch zu mir passt und freude am fahren ist , sprich just for fun .
es 1000mal besser ist als ein mercedes .
ich es mir wert bin ;-)
bmw einfach passt !
weil ich die 400 . 000km mit meinem geliebten e36 knacken will ;-)
ich liebe mein bmw
ich es mir wert bin .
ich es geil finde !
ich eine ostblockfrau bin und das passt zu mir *duckundweg*
dies ist mir vollkommen gleichgültig .
ich meine tochter sicher von a nach b bringen kann und dabei spaß habe !
ich weiß was gut ist
die performance jeden tag überzeugen kann
ich als bayer natürlich ein bayrisches auto fahre !
bmw für immer !
ich bin begeisterter bmw fahrer geworden , seitdem miete ich auch nur noch in sixt bmw filialen .
nur no geil
aber ihr baut triebwerke :) gefällt mir
ein auto aus der überfliegerliga villeicht ?
perfekte 3er kombi: bmw , sonne und berge :-)
das auto !
astreines bild !
ihr seit könige :d
bmw kann gar nicht langweilig sein !
aktueller m316d touring in spacegrau metallic mit passenden m-felgen in spacegrau sehr schöner bmw :)  .  .  .
schwarz , aber im sportlichen blau ist er am schönsten
beste !
vorsprung durch freude !
einsteigen und wohl fühlen :-)
schönes auto der neue 3er
geil das teil .
so muss das aussehen !
schwierig , aber der 6er wäre mein favorit !
beschte auto :-d
den bmw will ich haben
wie schön , dass ihr nicht zu diesen interessensgemeinden gehört :o)
was will ein menschem mit 4ringen oder einem stern oder nen durchgestrichenem stern das einzigste was der mensch braucht sind nieren dafür steht bmw <3 <3
lausitzring wir sind dabei und drücken die daumen !
durch glückstadt gefahren .
freunde am fahren verbreiten ;)
das wochenende bei meiner freundin und genieße die letzten freien tage :)
voll und ganz zufrieden :d
5er e39 noch immer zufrieden :-)
e34 *alpina b10* die reifen brennen lassen !
an dem schönsten ort der welt .
hammer geil .
seeeeeeeeeeeeehr geil --> verliebt :-)
xenon muss da unbedingt hin sonst bombe i love bmw keine andere marke fahre ich mehr nur bmw
ein e90 325i mit performance auspuffanlage ;-)
wämmm
was für ein geiles auto xd
sehr geil
mein gott ist das geil
wow !
münchen hat nicht nur schöne biergärten , sondern auch schöne autos am fließband ;-)
gut gemacht jungs !
einfach nur geil das auto !
das wäre mal ein spass den zu heizen
schöne blumen ;)
1:35:5 an der spitze und bmw mit 1:35:8 .  der speed stimmt !
die waren immer schneller und damals hat michael schumacher die bmw immer abgeschossen .
aber dennoch top leistung der bmw crew .
weiter so !
dieses gesicht *_*
bmw auto meines lebens
das amaturenbrett gefällt mir aber trotzdem sehr gut , egal ob facelift oder nicht !
da kommt freude auf :-)
nette aufnahme !
heiß
ich streite nicht ab das es gut aus sieht mitlerweile sind mir das aber zu viele effekte hier .
traum
das beste und das schönste auto :)
so muß es sein .
freude am fahren !
top leistung an das ganze team !
so muss das sein
geil !
hammer rennen =d
bmw ist eben bmw
gratz bmw wilkommen zurück .
so muss das auch weiter laufen , und immer weiter siegen !
war das ein hammergeiles rennen !
wie gefährlich das auto aussieht !
hoffentlich geht's so weiter .
super ! 
bmw z4 gt3 ist einfach ein wahnsinns-wagen .
die freude am fahren :)
das ich gern einen hätte ^^
mein panoramadach <3
, dass er sich von anderen bmw´s unterscheidet !
die hohe qualität der verarbeitung
der fahrspaß :)
die freude am fahren
das ich ihn verkauft habe :-)
der motor , die optik , der verbrauch aber vorallem die freude am fahren :-) 525d f10 sport forever :-) :-) :-)
einfach nur schön !
erst bei der dtm gewinnen und jetzt vollgas durch die grüne hölle .
irgendwann will ich auch mal einen , traumwagen ;d
das ist wenigstens noch ein auto  ^^ #
respekt !
sehr schön :)
i8 ist der hammer ;) optik + motor + ladezeit .
ein traum !
das schönste autogesicht , hmmmm .
stark , damit kann man abheben .
die form ist echt der hammer !
perfekt .
ich saq nur eins: will haben .  !
:p so genug ausgelassen ;) früher war eben alles besser ;)
bitte bitte coupé und ich nehm 2 !
affengeil ist ja auch ein bmw .
bmw ist sportlichkeit und luxus von der kleinsten schraube bis zum kompletten auto und es ist einfach geil wenn das prachtstück von handgearbeiter bayrischer kust aufheult
beste motorenschmiede over the world !
bmw ist ein unikat .
"freude am fahren"
super perfekte optik .
mein 135i-cabrio klingt wie ein großer ;-)
bmw ist nicht nur ein auto sondern ein suchtmittel einmal bmw gefahren und du wirst süchtig nach diesem rennsport verhalten wo manch andere marken einstecken können
so hart wäre ich dann nicht ;)
bmw seit meiner kindheit .
die frontpartie ist ok , die innenaustattung hammer , aber das heck , naja , hat wirklich ähnlichkeit mit einem polo 6 , muss ich vogl recht geben
geiles auto , moechte ich haben ! """
ist immernoch :)
als der motor meines m5 nach dem neuaufbau(vorher motorschaden)wieder ansprang !
dieses fahrgefühl ist einfach unbeschreiblich :-) !
aber der neue m6 sie auch geil aus !
in den wagen einzusteigen , den motor jaulen zu hören und dann zu wissen , dass es mein wagen ist den ich als erstwagen fahr :)
ich liebe die wunderbare bmw
mag dieses , das sieht so stark aus <3
sie kommen auch aus der weltstadt mit herz
freude am fahren mit voller traktion auf allen 4 rädern !
das beste in automobiler technologie .
goiill genau das richtige für mich !
das beste x unter bmw ist einfach nur x-trem schön .
klasse
sehr geil im karusell in der nordschleife den z4 zu fahren .
nehm ich gerne ;-)
:) ich liebe dieses auto
setzt euch in das auto rein dann wisst ihr wo was an dem auto 120 . 000 wert ist ;)
ps: sexy ladies würden zu den schönen autos gut passen :)
abgesehen von dem plan den r6 in den schatten zu stellen bin ich vollstens zufrieden .
wird geil
es reicht jungs , holt den stern vom himmel und die punkte nach münchen !
traumhaft .
mein zetti dürfen nur menschen fahren , die auch die 340 ps beherrschen und zu schätzen wissen .
bei meinem bmw bin ich pilot und kein anderer !
nur ich fahre meinen 5er bmw kein anderer
des steht einfach nur weiter vorne und wirkt deshalb grösser .
hut ab
12 jahre , ein zeitlos schöner 330i e46 ;)
und er fährt , und fährt , und fährt .
318 i touring - im november sind wir 20 jahre zusammen und er war mit über 260 . 000 km treu - was will man mehr ;-)
e46 320d touring , bj 2002 , 218000km :) mein bayerisches meisterwerk =)
:) 1er !
geil der 323i .
e46 328 ci 13 jahre jung und läuft wie ein neuer
cool das war mein erstes auto ein e21 wunderschön
der neue m5 einfach nur geil !
im alten der hat doch stil
egal , beide toll
m1 ein traum von auto ;-)
im 1m kann ich täglich sitzen :d
ganz klar im m1 procar concept das ist noch ein richtiger bmw und keine misslungene designentwicklung vom ex alpha romeo designer die bmws ähneln immer mehr von den kurven und kanten den hässlichen italienern
im bmw m6 und bmw 7er gerne und sofort !
m1 natürlich :)
ich würd den m1 nehmen obwohl der m1 hommage mir lieber wäre  ^^
den hinteren habe ich in weiss , also würde ich gerne mal im m1 sitzen :)
in beiden lieber aber in m1
das ist mal nen auto
und weil ich der mensch mit einem großen herz bin , spendiere ich meinem sohnemann auch dieses compactbasictraining (das ich beim auftakt zur dtm am hockenheimring am infostand von bmw gewonnen habe) .
nur wir zwei egal wohin .
allein bmw immer bmw
so weit wie möglich und nie wieder hergeben .
abschließen und nicht mehr her geben xddd
der weg denn meine bmws sind alle alt und jeder weg lohntsich , reinste entschleunigung und freude am fahren .
die freude am fahren <3 bmw <3
ein traum :) nichts geht über einen guten bmw !
norisring und wie man auf pf sieht habe ich susie wolff getroffen , das finde ich das schöne an der dtm , die nähe zu den fan's :-)
schade für uns aber der moment war krass
der schicke bmw z1 mit diesen genialen türen :)
e36 328i hat 340tkm gelaufen ohne probleme und wird im moment wieder optisch auf neuzustand gebracht
mehr geht nich !
das cabrio fürs wochenende ist doch klar bei dem tollen wetter wäre das ein echter traum
geil :)
erst einkaufen , dann in die berge und dort die sonne aufs haupt scheinen lassen !
das ist bmw power
uiiii , scheeee
3er bmw e46 einfach bombe <3
darf morgen auch meinen ersten bmw abholen , einen e91 325ia :) hoffentlich bekomm ich von dem auch mal so schöne fotos hin !
so eine karre muss ich mir mal ausleihen , fahre immer in de schweiz .
technisch und auch optisch der hammer !
geile landschaft , muss ich schon sagen x)
das ist wenigstens ein dienstwagen !
da will ich gerne mal verhaftet werden :)
:d in italien fahren sie ferrari oder lamborghini und bei uns halt die geilste marke der welt !
damit würden die mich auch bekommen  .
geiler wagen .
nartürlich 6er bmw nur offen bei dem geilen wetter .
wir möchten uns einen bmw e93 kaufen , wer einen verkauft kann sich gerne melden ;)
sehr schön <3
einige verstehen halt was von kunst ;)
ich liebe ihn !
ein sieger !
ich kann nur sagen bmw weiter so .
komm bruno gib gas und laß die opels und audis hinter dir .
zeig den anderen , das bmw ein geiles starkes auto isi .
geil .
es heißt ja nicht umsonst "freude am fahren" :)
ach der bruno ist schon echt ein guter fahrer .
freude am fahren ;)
der gute alte e36 , darauf kann man sich eben verlassen ! 
abartig geil !
suuuuper teil .
mein bestes
geil !
eine rakete !
einfach nur toll !
der beste - e38 orientblaumetallic mit hellgrauem leder
ein x drive und geil
das beste !
eine droge :-)
einzigartig
ist die liebe meines lebens
freude am fahren !
unglaublich , unvergleichbar .
spaß pur auf nur 2 rädern !
aber ich liebe ihn :-)
einfach unbeschreiblich
535 gt - einfach genial
mein baay
ein 120d cabrio und jeden cent wert .
der schönste
eine symphonie für alle sinne !
datt cabrio wär nit schlecht .
schön schön .
auf meinem 1er , einfach top !
ganz klar , , bmw" , dass ist leicht zu übersetzen !
einfach nur wow .
mit m performance zubehör siehts um weitem besser aus .
also hätte ich geld und auch kinder würde ich mir den sofort kaufen .
klasse geworden , obwohl ich ja große bedenken hatte .
go bruno !
es ist einfach ein wunderschönes auto .
der neue 5er ist wunderschön :3
:d 6er is einfach bombe !
er ist einfach der könig unter den bmw's .
:-)  .  .  .  und der neue bmw 6er gran coupé ist auch ein gelungenes auto .
let´s go bruno .
deshalb haben autos die spaß machen sollen auch heckantrieb !
heute nacht um mitternacht wird deine wahre liebe merken , dass sie/er dich liebt !
etwas schönes wird morgen zwischen 13 - 16 uhr geschehen und zwar egal wo , im internet , außerhalb der schule , in der schule .
sabine schmitz auf der nordschleife bitte , selber fahren wär zwar was aber niemand fährt die schleife so geil wie sie
von meiner 4 jährigen tochter , wäre mal ein kick :-d
der neue m5 in blau ♥
perfekt wären bremsen von "stoptec" .
edler :)
dunkel wegen der pflege aber hell ist einfach luxuriös .
hell ist besser und auch pflegeleichter , weil das von hausaus besser impregniert ist !
dunkel , ist einfach angenehmer für die augen .
egal , beides ist chic - hauptsache: "bmw" *-*
das habe ich kurz vor dem kauf und später ausgiebig beim fahren meines 325ci gehört :-)
der beste sound den es gibt !
eivis und das auto hat die richtige farbe: rot !
legendär ;) sooo einen hätte ich zu gerne !
330d ist der beste !
es wäre eine sensation !
bruno du machst das schon viel glück !
ich drück live die daumen für bruno :) goo bmw
auf jeden fall
drücke die daumen !
gib alles bruno !
go bruno wir glauben an dich du schafst es wie stehen alle hinter dir
geiles rennen !
bruno wir lieben dich
herzlichen glückwunsch .
herzlich glückwunsch
hammer geil bruno weiter so und alle von bmw ist seit die besten
mein gott war das spannend , alles richtig gemacht !
nur noch geil !
team und markenmeister , dank bruno !
jungs ihr seit der hammer !
große klasse-wir sind stolz auf euch !
geil geil geil
e92 dtm *-*
das weltmeister auto
so soll es sein .
endlich ein mann und ein auto die es beide verdient haben  .
glückwunsch bruno , das beweisst , dass auto und fahrer passen .
das gute alte m is wieder da :-)
ganz klar bmw
mit ner rückbank voller schöner fraun :-)
der erste sommer mit dem eignen cabrio (e93)
einmal bmw immer bmw
meine traumauto .
und die guten /m carbon-keramik-bremsanlage erst !
kauf ich :)
mein eigenes !
des is ausreichend und für den anderen spaß gibts 'ne bmw auf 2 rädern ;-)
ein toller motor .
der gefällt mir .
einfach nur schön und unerreichbar :)
sehr schönes auto aber mit dem geld nehme ich eher einen m1
obwohl der z4 deutlcih jünger ist - z8 ist einzigartig in der form .
einmal bmw immer bmw z8
jetzt fährt er wieder britische wagen und das ist auch gut so .
genau so schön wie am anfang der z1 .
eines der schönsten autos die je gebaut wurden !
glückwunsch !
ein traum 3er !
freut mich für alex !
hammer .
schöner wagen !
jawolla -mega- will haben :)
und nur weil im motorraum eine plastikabdeckung drauf ist heißt das nicht das man nix mehr dran machen kann .
im schnee sieht das ja mal sau gut aus :)
nur fliegen ist schöner !
geiles geschoss
den nehme ich
geiles teil perfekt zum einkaufen
ein traum von wagen !
genial !
hab eins in rot ;) besonderes feeling zu fahren jetzt fehlt nur noch ein führerschein
und das türkonzept absolut inovativ .
ich mag mein z3 .
geiler scheiß !
design ist ja schön und gut .
ich habe meinen neuen 3er touring gerade letzten montag in der bmw welt abgeholt und bin immernoch fasziniert von diesem tag und diesem auto !
schwarz , aber silber sieht auch nicht schlecht aus .
kann dem nur zustimmen , habe den x1 in schwarz , echt cooles auto
jeder der ihn je gefahren ist wird mir zustimmen
liebe bmw-techniker , endlich ist ihre homepage übersichtlicher und klarer .
und der konfigurator ist der knaller !
jetzt funktioniert es sogar auf dem smartphon !
der greift an .
hammer geile karre :d
jehaaa haben wollen !
perfekt .
ein glücksbringer von meiner frau , damit ich immet heile nach hause komme .
das wird eine überraschung für meinen mann wenn wir ihn im januar bekommen :)
und sieht noch viel besser aus als auf den bildern .
wat ein geiler hintern
ich hoffe , ich sehe dieses geile baby mal .
schickes hinterteil
genial geil !
keinen unfall zu bauen
ich hoffe , dass es ein super sommer wird , damit ich viele stunden offen fahren kann .
nordschleife <3
mit dem e60 weiterhin spaß haben .
aus meinem 320i e36 wird ein m5 e39 ♥ ich freue mich darauf !
@onkel rick 114 gibts auch schon ;) aber zur hölle damit die guten jahre mit reihensechszylinder u hubraum sind vorbei heutzutage hat man nicht mal mehr zwei liter aber drei turbolader u dann redet man noch von laufkultur u leistung :-d und irgendwelche tasten die wo den verbrauch regeln absolut unsinnig letzten endes liegt es doch am gasfuss ;-)
:-)  .  .  . super
wunderschönes auto .
einfach klasse .
mein traum , bevor ich in die kiste steige: 1 mal ne runde mit nem m1 fahren !
dank meinem herrlichen kleinen bmw ein erlebnis :d :d :d
traumhaft
so zum rest zu kommen ein liebhaber schätzt seinen /m5 und das ohne winter !
bei richtiger fahrweise , schaut man im winter aus den seitenscheiben in fahrtrichtung !
aber der 7er ist auch schön , keine frage !
viel glück , und hoffentlich gute erfolge
wünsche ihm viel erfolg
blau weiß ist der hammer
danke an bmw für diese geilen autos :)
extrem schick
- weiter so ihr bmw-designer .
schöne karosserie .
x1 einfach genial :)
geiloo
schaut euch mal den 6er bmw in einer special edition von jay cutler an der ist wahnsinn da ist selbst sein porsche ein witz .
ich hab mich über jede flocke gefreut .
haha  ^^
schnuckel und fährt göttlich
hab ich :-)
must have !
klassisch :) obwohl eig beides :*
leckeres auto .
der 507 ist einfach der schönste bmw aller zeiten !
klare antwort !
ganz klar klassisch !
klassisch .
hat stil
klassisch !
ich nehm beide !
sehn doch beide klasse aus , also her mit beiden !
echt schön geworden !
dennis , der 5er gt war kein flop .
er wurde gefördert , um manager bei seiner arbeit , seine freundin willigte ein ihn zu heiraten .
wahnsinnig gut gelungen <3
dein nächster von den du träumst =d ?
richtig geil :-)
automatik <3
bestellt !
automatik , umschaltbar auf tiptronic und sportstufe im 330er cabrio , super spritzig und immer ne hand frei , einfach klasse !
bisher manuell , aber beim nächsten kommt die schöne 8-gang rein :-)
geile scheinwerfer
will haben .
is halt mal der geilste bmw seit ewigkeiten .
die moteren vom bmw sind super .
der gt , der ist einfach gelungen und sieht zum anbeißen aus !
lieber mit meinem subaru !
ein traum in weiß !
traumhaft .
pervers geil !
old aber mit stil und richtiger power .
ein traumauto .
gibt es was besseres wie bmw :d
der sieht einfach mal geil aus !
ist bei meinem x5 schon geil und beim beworbenen fahrzeug wirds nicht anders sein .
bmw das einzige auto was ich bis
dass is mal ein auto
traum
die geilsten autos bin da :)
schön , dich zu sehen .
mein neues auto
genau !
sehr schick :d
das ding wird einschlagen wie eine bombe * .
so ein geiler e28
wunderbar und sportlich !
den gleichen als 525e gehabt , schöne zeit .
genau !
damit würd ich auch gern ne runde drehen
nicht geill einfach beste <3
wir kommen gerade zurück mit unserem z4 superschön
endlich sommer !
ab in den bmw z4 35is und der spaß hat kein ende .
schick aber die neidhammel wollen das nicht zugeben .
genau so und nicht anderes muss der beifahrer in einem bmw schauen !
eqal welchen ich würde jeden nehmen
sportlich-modern und luxuriös aber bitte keine rote farbe .
abartig :)
mittelmotor im bmw ich hätt ihn gerne bin aber mit meinem 850i und den beiden 750i sehr glücklich
sie sind auf dem richtigen weg herr yunus samancioglu .
sehr schick .
du bist ja der chef .
wenn sie bezahlbar wird leg ich sie mir auch zu ;)
das fängt ja gut an !
ha ha geil
:-) dann ist er meiner !
sieht schon mal toll aus - wenn er dann auch erschwinglich ist ?
sieht richtig hammer aus !
bmw = bald mein wagen :-)
schönes bild aber was solln die striche da oben drüber ?
hab schon 2 , müssen beide mit mir in rente gehen <3
bmw ist und bleibt momentan das maß aller dinge .
e46 nach facelift einfach geil
ich finde die hier interessanter ;-)
vielleicht wirds ja mal wieder .
da wird kein fehler verziehen
danke
essen ist mit automatik einfacher :)
immer wieder gern .
schaltung und mit diesem tollen lenkrad .
328i cabrio wahre freude am fahren kann es nur mit der klassischen handschaltung geben
7er 5 . 0 li ist ein schlachtschiff
kann ich klar beantworten , und zwar einmal der bmw 5er gt , der neue 5er bmw , der neue 6er und der neue 7er bmw , sind einfach nur traum-auto's , aber auch die anderen bmw's sind top .
e60 , 4 , 4l v8 333ps ich liebe ihn !
4 zylinder sind fuer kinder , 16v ist fuer die frau . nur ein mann der lacht , faehrt bmw v8 !
sauger !
kann mich da nur anschließen :-)
einfach nur schön !
wow .
da kann ich jul do nur zustimmen :-d
super engagement von bmw !
bin audifan aber das ist mal echt krass ^^
schönes , fettes auto .
eindeutig der z1 , zeitloser klassiker !
bmw ist als marke wenigstens eigenständig .
der hammer .
sieht genauso besonders aus wie die neuen porsche schlüssel im panamera design .
super sportlich
das alte ist definitiv geiler !
sehr schönes design ;-)
das design passt zum image , schwungvoll und dynamisch
nicht mehr so klobig wie der aktuelle .
klasse super
estoril blau ist eine klasse farbe , für mich der schönste blau ton .
als 535i definitiv eine überlegung wert in ein paar jahren wenns "seriös" werden soll :)
definitiv ein schönes auto .
ich fahre einen vierzylinder , man merkt die vibrationen , beim sechszylinder wäre dies nicht , klangtechnisch ist auch ein vierzylinder nicht die welt , aber ich kann mir den nur leisten , also bin ich zufrieden :)
x3 waere toll aktuell fahre ich einen x1 sdrive 20d
als reines stadtauto sicher ne alternative , zumindest in ein paar vereinzelten ballungszentren .
nehm ich sofort !
e30 eine legende
hatte zuerst nen 318is e30 dann nen 323i e46 und jetzt nen 320ia e46 facelift <3
gerade 320 i e90 gekauft , mein baby , mein beamer !
wohl eines der schönsten autos überhaupt
fast wie bei einer schönen frau .
mein m3 e93 , ich werd ihn nie wieder hergeben , ein traumauto wie man es besser nicht bauen kann !
zwischenzeitlich hat es funktioniert , unsere bewerbung ist bei bmw - hoffentlich werden wir als gewinner gezogen !
bmw gefällt mir auch !
zum sterben schön !
freude am fahren .
leidenschaft .
die faszination von mobilität .
übelst weltraum
die beste automarke der welt
die beste auto der welt !
nun zu echter innovativer technik: die spitzentechnologie der reichsdeutschen (ca .
der 3er gt dagegen ist denen wirklich gelungen :)
elegant wie alles bei bmw
bmw - bester männer wagen
gutes muss nicht billig sein !
außerdem stelle man sich vor , dass unter den derzeit gegebenen verhältnissen einige millionen “benzinstinker” gegen elektroautos getauscht würden .
ein richtiger bmw hat mindestens 6 zylinder und ist mit einem leistungsstarkem verbrennungsmotor ausgerüstet !
max ist ein toller typ .
@ christian: die neue klasse hat bmw den arsch gerettet .
:d aber ja , das ist ein klasse auto .
der lohnt sich den würde ich auch gerne fahren
ich sofort !
mit so einem teil durch die grüne hölle .
in so einem teil wuerd ich ja zu gern mal ne runde drehen .
ich habe ihn life gesehen , letzten samstag , leipziger chaussee in halle - voll cool
und meine gemachten räder hat er drauf !
einfach ein tolles fahrzeug .
alles !
aber ein dampfhammer wird er mit biturbo und 450 ps auf jeden fall ;-)
schick
rechts das cabrio hätten sie ohne weiteres bis heute so weiterbauen können - klassiker !
thomas meiler , richtig zusammengefasst ;-)
golf gti aber bald wieder 330 xda touring <3
vernunftsauto .
außergewöhnliche lackierung !
hätte den gerne in der garage stehen xd
einglück kann man den angeblich auf der iaa test fahren  ^^
schon live gesehen , zwar noch zugeklebt als erlkönig aber die form ist trotzdem klar erkennbar - ein scharfes gerät !
war gestern auf der iaa und bmw waren dort mit abstand die besten , dann mercedes
tja war nicht da aber meine lieblings modelle sind: e30 und e30 touring , m5 , e39 und der neue 5er , gt , 750 , 850 csi , e34 und e34 cabrio und der 4er
2 .  sind die asiaten in punkto hybrid-antrieb eher die vorreiter .
traumhaft
sehr sehr schöno . o
dies ist eine sportart , m4← ♡ → .
mein traum .
m/ steht für saugmotorpower und nichts anderes !
spritverbrauch von bmw kann ich nicht meckern .
also meine 8-s tufen-auto ist genial in meinem f30 !
traumwagen !
da kann die konkurrenz aller audi und benz einpacken .
schönes auto !
meine m3 farbe :)
nee , ich habe 19er-die sind größer !
porsche macht es beim 911er richtig , hardtop mit stoffdach kombiniert , die flache dachlinie wird beibehalten .
mich bewegt der gute alte 2 , 8l sauger ;)
eines der besten wagen und marke
herzlichen glückwunsch - weiter so und .
ein gedicht !
total geil hoffe das ihr morgen den titel holt .
was für ein rennen .
da bleibe ich lieber bei nem' konventionellen antrieb aber kauft alle so ein ding , dann bleibt mir der sprit :-)
sieht doch gut aus .
geiles teil .
war ich stolz darauf !
zeitlose form , wunderschön - ich bin dafür , das der wagen in genau der form nachgebaut werden sollte , retro-auto .
die beste baureihe ' ever made '
klar !
die lägendären dtm fahrzeuge sind heute in aller welt begehrt .
tolles auto .
was für die mädels gg
ein mutiger schritt und mich überraschte mein verlangen nach einer testfahrt mit diesem fahrzeug selbst schon ;p
ich würde dafür töten !
querdynamik pur !
ich wünsche euch allzeit gute fahrt !
super schick .
das mag wenig sein , aber ein smart mit normalem motor schafft das auch .
aber trotzdem reizt mich das neue die technik .
wer wirklich etwas von bmw versteht; einen selbst gefahren und besessen hat und nicht bloß dem allgemeinen klische folgt der sollte zumindest dieses fahrzeug zu schätzen wissen .
das „grüne lenkrad“ erhält der neue bmw i3 als „beste umweltneuheit des jahres“ .
jawolllll .
klasse fahrzeug .
mein lieblingsauto , dazu auch noch die perfekte farbe .
"bella"- meine schwarze schönheit ;)
er ist mein " bester" !
schick isser ja , nur wenn der vor mir in die eisen geht , um die kiste übern bahnübergang zu heben , fahr ich winkend links vorbei !
weltweit gibt es diverse forschungsprojekte , wie batterien aus e-fahrzeugen sinnvoll weiter genutzt oder recycelt werden können .
und erfolgreich .
wenn ich das geld hätte wäre er perfekt für die 40km arbeitsweg .
danke demokratie .
ich habe meinen führerschein ganz sicher und sauber und natürlich unfallfrei mit einem bmw gemacht , dass war vor 22 jahren .
ich will im lotto gewinnen
ich liebe ist !
bmw ist supercool .
war es schon , aber so schaut sie noch besser aus
einfach nur geil !
fährt sich echt super .
dreizylinder und frontantrieb sei dank !
danke dir dieter .
braun wie die erde , wir hatten auch ein braunes auto in der tr , haben alle respekt !
bmw fan .
es giebt einen werbeslogan der stimmt: aus freude an fahren !
danke und grüße aus münchen .
nummer 1 !
5er , 5er gt , 6er coupe und cabrio und gran coupe , m5 , m6 und am liebsten einen 7er
informationen dazu sind auf zu finden: grüße aus münchen , das bmw deutschland facebook team .
traumhaft .
und des ist , ausser die colorierung blau , 111aaa bestnote .
freude am fahren , das ist das
"m" wie in "booooommmmmmmm" :)
die weltbesten autos der welt !
m = wahre liebe .
viel freude am fahren ;) fahrspaß pur
der gute m !
super pic .
prima , vielen dank für ihre geduld und ihr verständnis !
will haben
geile karre !
richtig schiach .
habe davor ebenfalls ein e36 sowie e46 cabrio gefahren kenne also alle varianten . ich werde bald auf das 4er cabrio umsteigen sobald es einen gut ausgestatteten jahreswagen gibt .
die zahnfee will ich sehen , die es schafft , einen bmw unters kopfkissen zu bekommen .
wie immer ein toller bmw  .
muss halt auch mal was bezahlbares und cooles geben .
die alten bmw's waren die besten
auch hübsch .
der 2er sieht ja mal so unfassbar nice aus
definitiv luxuskarossen .
wer sich so ein geiles auto kaufen kann , guckt nicht auf den verbrauch ;)
einfach geil
der macht immer noch laune wie am ersten tag :d aber: den kaufe ich mir definitiv in 5 - 10 jahren als gebrauchtwagen - dann wird er bezahlbar sein und trotzdem noch um jahre den anderen marken voraus sein - hehe :d
ich hoffe ich bin einer von den gewinnern !
bmw baut die besten autos und der i3 ist ein wahnsinns auto !
ich nehme den gerne geschenkt .
der wagen sieht so hammer aus !
optisch geht dir einer ab ;)
mit diesem wagen ist euch der ganz große wurf gelungen !
endlich released !
also die i3 gehen in den usa weg wie warme semmeln .
innovation pur !
herzlichen glückwunsch an das gesamte team !
und stellt sich sehr wohl auf die bedürfnisse ein .
sehr geiles gefährt . 
meine güte eh  ^^
billigsten leasing wagen !
sehr schön :-) sehr edel :-)
meine besten und favorite bmw <3
stimmt schon .
wie süß .  .  .  .
ich bin das auto schon auf handlingkurs gefahren und war sehr angenehm überrascht wie agil er ist .
baby die farbe <3
alle gefahren , von e21 bis e93 . der e30 war wirklich geil .
fahre seit august diesen jahres ein 3er bmw coupé (325 ix) .  .  . mehr freude am fahren geht nicht .
willkommen in einem kreis der besseren menschen leon rinsche
nach 27 jahren immer noch ein schmuckstück :)
coool unsere kleinen :)
weiter so .
ich liebe bmw
voll freuen würde ich mich so killer
der 7er wäre schon fein .
ach komm sie farbe erregt immerhin aufmerksam :d
in meinen schönen 530d aus 2001 mit 370 . 000 auf der uhr .
das design der motorhaube sieht fast aus wie eine sonnebrille , hoffentlich passt auch das wetter der nordschleife dazu !
viel glück
sowas will man von bmw sehen , keine minivans mit frontantrieb
grüße /e: die bmw m gmbh würde sich über die erlaubnis bestimmt freuen !
klasse
einmal mitgefahren - für immer süchtig .
das frühere kartendoppel (visa & mastercard) war einfach nur perfekt !
ich hatte bis jetzt noch keine problem mit der akzeptanz , hotels , die meisten restaurants und tankstellen nehmen mittlerweile auch amex .
und ist top fit !
yes baby !
phenomenal
nur um hier auch mal ein positives statement abzugeben .
einfach nur top !
ich liebe dieses design - hoffentlich find ich noch den passenden für mich .
die bmw-app für iphone ist super .
danke für die grüsse ^^
weiter so !
hahaha sehr geil :d
driften geht auch mit dem 3-er ( ohne allrad) super .
bin gerne dabei und lade ein !
abgesehen von den felgen und der silhouette eine sehr tolle farbe !
das hat mir schon gereicht *sabber*
auf geht´s !
immer wieder 3-er .
ohhhh ich hoffe und bete das du irgendwann meins sein wirst .
also seit dem ich 12 bin gibt es für mich nur mehr eine marke .
eine einzigartige marke , der den virus in mir geweckt hat <3
ist super gelungenes auto top !
gute entscheidung !
bmw ist einfach lebens freude oder ?
bmw are the best !
ich habe ein freund , er hat ein bmw in 2004 gekauft und ist alles ok . akein problem gehat .
sieht toll aus .
vielen dank an bmw für ein tolles wochenende !
geil !
*** ich durfte ihn bereits schon vorab mal total live haben .
.  .  . setzt das tolle design vom z4 fort !
bmw weiß eben was schöne auto´s sind .
die sind ooch juuut
bmw mehr geht nicht !
ich lasse meinen bmw nicht stehen .
ein frohes weihnachtsfest !
merci beaucoup , vielen dank , thanks a lot .
bmw , sportlich wie immer .
beste werbung aller zeiten nur als er sagt "die alte technologie gibt's nur noch im museum zu sehen " könnte man noch sagen : oder bei anderen automarken :d
den bmw hab ich schon , fehlt nur noch der job in dingolfing und schon macht das auto noch viel mehr spaß .
schade , aber danke für die aufklärung und euch auch alles gute für 2012 !
ich hab den 530 d und der geht schon ab :-)
bleibe nach wie vor opel treu .
nur aus langeweile , aber das video und der link mit dem man gleich guthaben bekommt spricht für sich !
sehr gelungener , lustiger spot !
und der ist zwar richtig alt , aber immer noch nett anzusehen
bmw meisterwagen gratulation :-)
wie geil !
mega geil , einfach truamhaftes fahrzeug .
dqas ist ja sone geile karre :)
ich finde die idee echt gut den vorletzten bmw an eine allgemeine sache zu geben , das hilft jedem .
einfach ne geille carre :-)
das konzept der textilien karosserie macht es zu meinem favorit
geiles farbenspiel .
uau , nicht schlecht .
fantastisch !
das ist bmw öko-sportwagen i100 ;) kommt erst 2013 .  also heisst abwarten !
wooaaah das sieht interessant aus
immer , immer , immer !
woow das ist ja geile bmw <3
hamann x6m tycoon evo gibt es nur weil bmw diesen schööönen x6 baut ;)
dennoch schönes video !
hammer .
die will ich :)
der e30 ist ein wirklich schönes auto und ich bin mir sicher , dass "freude am fahren" während der fahrt in einem e30 entstand ;-) :-d !
und läuft wie ein uhrwerk .
glaube nicht , ein traum .
