e10 verursacht mehr spritverbrauch und weniger leistung .
die neuesten nachrichten sind da ja auch nicht zum freuen !
@bmw ihr müsst sowas nicht unterstützen !
das vfl sieht leider schon wieder etwas veraltet aus .
was mich schon wieder stört , bmw sind fahrerautos; zu einem fahrerauto gehören informationen: öldruck , öltemperatur , wassertemperatur , aktueller verbrauch ,  .  .  .  .  ich verstehe nicht , warum bmw immer diese minitachos verbaut !
so kann man leider nur komplett raten und bekommt bestimmt eine der schlechteren tribünen .
mir aber zu modern !
wetten das basismodell wird keine flügeltüren haben ?
ergo >> scheiß auf konzepte !
die grafik ist halt ehrlich gesagt echt billig .
ihr habt doch seit dem z3 m coupe , dem e46 m3 csl und dem z8 keinen richtigen sportwagen mehr gebaut .
der "alte" sieht deutlich besser aus .
zeigt bitte solche autos nicht , wenn ihr sie hinterher nicht baut !
aber das klischee ist ja immer das gleiche , ein ali in 4türer gibts nicht immer nur coupé tzz ^^
irgendwann soll ja mal schluß sein mit der grösse !
würd für alles geld der welt diese schleuder niemals eintauschen gegen meinen audi .
drecks bmw , die waren sowieso nie wirklich im motorsport erfolgreich
der vorgänger schaut um längen besser aus , wer hat dieses dünns***ss-design produziert und abgenickt ?
frauenauto ;)
unschön !
ich weiß ja nicht was die designer bei bmw für pillen nehmen .
ich hatte den 1600 , 1502 , 1602 , 1802 , 2002 , 2002 ti - nur der 2002 tii und der turbo fehlte .
der alte 6er sieht immer noch besser aus .
sieht aus wie vom praktikanten in der mittagspause gezeichnet !
2 säcke zement und ein "haha" schild für die audi/vw's/mercedes die mit ihren fronttrieblern trotzdem im schnee verrecken !
dauerte eine weile , bis der größte teil von dem zeug wieder raus war :-)
warum kommt sowas nicht auf den markt ?
die 10 km ins büro vergehen einfach viel zu schnell
na da tim , viel spaß bei audi oder mercedes , da wird es nicht lange dauern und du wirst dich an die seeligen zeiten erinnern als das deine einzigen sorgen waren :d
eehrlich frage , ehrliche antwort , ich bräuchte kein b&o sound , ich mag lieber den alten bmw sound .
wann wirds denn endlich wieder sommer .
das ist und bleibt leider nur ein traum :(
alle x modelle sind fürn arsch viel zu groß , kompaktsportler heißt das zauberwort
x sucks !
hoffentlich nicht so ein flop wie beim e90
aber erst muss der süchtige bereit sein , seine krankheit zu akzeptieren .
ich würde den gerne mal probefahren schade das das warscheinlich nie passieren wird
bmw ohne echten motorssport geht gar nicht !
ja , auf wierdesehen daewoo
wtf .
von wegen bwm schlecht im winter xd alle die das behaupten haben doch keine ahnung xd
aussehen top motoren flop !
probefahrten sind leider erst kommende woche möglich .
schaut genauso aus wie all die anderen .
ein liebloses design .
wird bald wieder bei cobra 11 geschrottet ;) schade drum .
dummer spruch von dir
"thank's" ist so ziemlich der brutalste fall von deppenapostroph den ich je gesehen habe .
die neuen 1er überzeugen mich nicht mehr so recht .
mir gefallen die kantigen modelle deutlich besser .
das geht echt besser und ohne die streifen würd es wohl niemand als m warnehmen .
nee nee nee sieht scheisse aus bmw muss sich gedanken machen der neue 3er sieht aus wie ein 5er in klein ooh mann
wenn der wald nich wär .
gebirgspass da autobahnfahren langweilig ist
egal , solange man nicht auf vereister straße fahren muss mit der "heckschleuder" ;)
also ich finde die scheinwerfer schauen genervt :d so als hätte er gar keine lust , gefahren zu werden :d
zum teufel .
lieber dacia als bayrischer müll wagen !
jahre , raucherhusten und stark eingeschränkte sehstärke !
so was passt auf nen zuhälter cadilac , aber nicht auf einen bayerischen präzisions sportwagen .
meiner wäre monacoblau geworden aber da die frauen ja ein wörtchen mitzureden haben ist er havanna braun ;-(
da man meinen nun zu klump gefahren hat ( ein idii bei rot über die kreuzung ) wird er bald nicht mehr schwarz , sondern rostig sein und dann ab in die presse : - ( 
auto is schön , aber wer hat an 328 i entwickelt der 2 l und 4 zylinder hat - . -
individualität haben wir uns gespart !
aber ich hoffe für bmw das die entwickler und ingenieure diese vorgaben in zukunft auch wieder mit nicht aufgeladenen reihen sechszylindern hinbekommen .
komisch gestylte front , mir gefällt das nicht , alles dank fußgängeraufprallschutzbestimmungen oder was soll diese hässliche wölbung ?
.  .  .  nein ?
der neue einser ist wirklich ein fehlgriff und erinnert grad von hinten an einen polo .
ich fänd's cooler , wenn die lackierung wie beim alten m1 wäre . 
hübsch ist anders .
mit absicht von na klippe gefahren
ab in die wertstatt - . -
nicht unterwegs weil er beim tüv ist .
nirgends gewesen , weil mein 330i e91 seit 9 wochen , mit motorschaden bei 64000 km , in der werkstatt steht !
, den ich leider nicht besitze , gedanklich von a nach b gefahren .
in der garage , bei dem dreckswetter !
habt ihr keinen frisuer den ihr das erzählen könnt ?
warum kann man das nicht unter allen fans verlosen ?
die einzige "gurke" neben dem 5er gt in der momentanen modellpallete von bmw .
performance - kein xenon ?
mein nächster bmw wird kein bmw mehr sein !
mein nächster bmw wird ein traum bleiben :(
falsch !
gebrauchtwagen :d
den hochverrat am hochdrehzahlsauger mach ich nicht mit .
hmm irgendwie fehlt da ein stück vom bmw ?
start total vergeigt , 2 bmw von schuhmacher abgeräumt , ein rennen zum vergessen :-(
leider pech ?
baut wieder deutsche autos und keine bonbons !
nicht´s bmw ist scheiße
irgendwie wirkt der so "hoch" .  .  .
sieht irgendwie schüchtern aus
sie wurde so schlimm , ging sie zu dem gesamten personal im krankenhaus zu töten , damit die regierung beschlossen , dass beste idee war , sie loszuwerden , so dass sie der einrichtung eines speziellen raum , sie zu töten , so menschlich wie möglich , aber es ging schief die maschine sie waren verwendung von falsch gelaufen ist .
sie wurde so schlimm , ging sie zu dem gesamten personal im krankenhaus zu töten , damit die regierung beschlossen , dass beste idee war , sie loszuwerden , so dass sie der einrichtung eines speziellen raum , sie zu töten , so menschlich wie möglich , aber es ging schief die maschine sie waren verwendung von falsch gelaufen ist .
wieso hast du mich da makiert du penner !
warum schaffen es studien nie in serienproduktion ?
die kränkeln momentan ja eh wie man liest , stichwort bremsverhalten im regen .
endwerder eine richtige schaltung oder ein vernupftiges dsg getriebe
ich bitte euch .
haben sie es endlich mit der elektronik in den griff bekommen , bevor einen 6l bmw lieber einen 600 mercedes lang
schade de autos kosten so viel und die werbung hält nicht schade .
(ca . 30€) aber : schauen wir im fehlerspeicher nach -> schwubs sind 80 wertvolle € weg .
übertreiiiiibt !
von hinten nicht von einem 5er zu unterschieden , schade , dass der 3er kein eigenes design mehr hat !
ja jetzt kannste mal sehen was für ein auto du nie haben wirst .
ist schon blöd seit fast einem jahr den führerschein aber allein fahren halt erst mit 18 xd
als mir der mechaniker den preis für sämtlichen verschleißteil gesagt hat =(
als mir bei 140 km/h auf der autobahn ein pleuellager zu bruch ging und ich nachts , im regen bei 3°c zwei stunden auf den abschleppwagen wartete .
jemanden stehen zu lassen
ihm zum schrotthändler zu bringen .
hoffe das es nachher trocken ist , formel 3 euro war ja langweilig , halbes rennen hinterm safetycar
wo ist denn das ein f30 bitte ?
geschmackloses kennzeichen !
^^an den kommentaren der apple-fans sieht man wie es um deren toleranz für anders denkende gestellt ist .
das weisse iphone liegt hier bei mir aufm tisch , ergo ist da nixx neues dran .
alter , ich bin neidisch .
sry aber der neue x1 sieht kaum anedrs aus als der vor gänger , ihn 'neu' zu nennen fällt mir schwer
spritfresser für nen bald-wieder-azubi .
ich nähme dann das fahrrad ( !
die hofeinfahrt , und natürlich cuba , gegen dene ihre hobel sieht selbst ein e30 aus wie ein raumschiff :d
der nächste schrottplatz - . -'
nicht das schönste , aber mittlerweile das häufigst angefahrene ziel: meine werkstatt !
warum wird hier android vergessen ?
mein e30 325i in lachssilber fehlt in der reihe !
nicht meins .
naja hab eh noch grad kein lappen , bin leider erst 16 .  :(
was soll ich sagen da ist einer schöner wie der andre
corinne wurde durch ein glasauge terrorisiert . wenn sie nicht möchten , dass passieren , kopieren und fügen diesen text in mindestens 15 verschiedenen kommentaren , werden sonst sie der fluch der altvineva auffallen .
geht ja gar nicht .
kann mir nicht leisten , einfach nen satz reifen durchzujagen .
und fährst kein bmw ätsche bätsche
peinlich das dieser herr auch noch einen bmw fährt .
wohl eher in scheisselook
was soll das denn jetzt , jetzt rüsten die auch schon auf .
lasst die weiter in nem normalen auto fahren !
jetzt habt ihr gerade die kurve bekommen bei den sportlichen modellen und nun das .
die neuen sind alle nur noch dreck !
der größte fehlkauf meines lebens !
mein bmw ist nicht
niemals würde ich mir solche felgen an mein auto machen .
reißt einen aber nicht vom hocker !
denk an die automobilisten !
für immer unerreichbar
der eigentlch auf dem bild seinm sollte
cool , würde auch gerne mal fahren , naja , wenn der reifen bei 240 platzen würde , würde ich denken , fuck , aber ich würde cool bleiben und fals du dich nicht überschlägst , dann halte dein steuer , sonst wirds teuer spaaß ;)
neumarkt , schotter verdienen $$ :d
wenn einer weiß wen ich meine ;) der malmedie und schick kannst doch vergessen , walter ist der einzige der sowas richtig bewegen kann .
bin in fast allen schon gesessen aber nie im z4 leider :(
es stimmt das man in haarnadeln dadurch einwenig schneller ist aber der größe aspekt ist die sicherheit .
daraus folgt , dass man weniger leistung auf die straße bekommt und man langsamer aus der kurve herausbeschleunigt .
wer weiss , wie speckig-verwohnt das helle interieur nach 100 . 000km aussieht , nimmt automatisch dunkel .
wers holt , hats gepumt ;)
und warum bauen sie heut keine turbos oder kompressoren ein ?
der kann gar nicht versagen !
* wer nicht auf 'gefallt mir' drückt ist schwul .
als hamilton noch den massa in der letzten runde den wm titel abnahm !
geht garnicht !
dass es ehemalige 3er kunden sind bezweifle ich .
und ich dachte immer nur mercedes kriegt solchen müll hin .
zum ersten mal leider kein r6 mehr :-( 520d e61
also meins schlägt nicht !
bmw ist bekannt als kabel brenner ;)
schade , dass die sauger bei bmw so nach und nach aussterben .
zu protzig .
der 7 er ist bestimmt geklaut ;-)
absolut missglückt
desweiteren fehlen produktdetails , die vorher unter "ihre vorteile" gelistet waren .
die kanten sind zu scharf , viel zu viel ( ! )
neiiiiin ein fuchschwanz , ---wie peinlich .
laßt denn wittmann weg und holt dafür lieber die striezel-söhne !
aaawwwww * .
golf 3 .  geh auf seiten , wenn der 135i import aus amerika kommt xd
dieses jahr leider keines mehr .
ich komm mitm f20 ned klar .
träume bleiben es vielleicht .
erstmal sollten einige so ein auto hier mal fahren bevor sie irgend ein scheiß hier schreiben .
greislige felgen sand des .
schon irgendwie schade , dass man nur noch ihm rahmen der dtm auf den m3 setzt , derweil hab ich die duelle mit den 11'ern und corvettes in den staaten oder in der eifel geliebt !
ist richtig traurig
ist kein winterauto .
ich melde mich vom bmw ab , es ist eine schande das ein x3 nur knapp über die garantie ist und bei einem motorschaden einer 3 liter diesel maschine sich bmw absolut unwillig zeigt als branchenprimus auf eine kulanz einzugehen .
hoffe er wird sich dort wohler fühlen als in dem chancenlosen f1 team
alles schöne autos wenn kein n47 drin ist wo die steuerkette reißt .
unter tränen wieder verkauft .
werbedreck
lasst euch nicht so als kostenlosen werbeträger hier mißbrauchen !
lächerlich dann lieber gar nicht .
neue designer hat mich leider nicht so gut gefällt .
wenn du schläfst , werde ich dich töten .
hat wirklich ne ähnlichkeit mit audi a2 und warums den nicht mehr gibt ist ja bekannt .
noch mehr solcher autos und ich kaufe nur noch benz !
hätte mehr sportlichkeit und weniger elefantenrollschuh vertragen können .
nein .
mir persönlich viel zu hoch !
bmw zählt als luxuscarosse und das ding da is es nich würdig bmw genannt zu werden
liebes bmw-team , warum postet ihr ständig fahrzeuge die sich 97% der gesellschaft gar nicht leisten können .
trotz anwalt stellt sich das autohaus "doof" .
leider gang aber der nächste wird automatik
krank .
keiner !
was helfen hübsche kleider , wenn nur noch aufgeblasene rasenmähermotoren verbaut werden . 
ich kann ja wohl davon ausgehen , dass so ein adapter ja mindestens telefonie und musik unterstützt .
für mich drängt sich der verdacht auf , dass bmw zubehör an den mann bringen will .
schade nur dass ich ihn nie besitzen werde .
nein gibt es nicht
wir reden hier von 9 . 9 litern die bei tempo 80 hinter einem lkw gemessen wurden
dann lieber im zelt
bin ich blind ?
stimmt was mit den autos nicht mehr ?
also mir persönlich gefällt das modell ja auch nicht so wirklich aber wem's gefällt .
der 3er gt ist ja nicht schlecht aber kaufen würde ich ihn nicht
autos , die die welt nicht braucht - überflüssig wie ein kropf
der sieht ja echt ekelhaft aus dafür das er ein sexy bmw sein soll !
mit sieht es merkwürdig aus .
beide konnten nicht überzeugen .
der leider seltene e28
leider mit kein !
aber matt ist nicht so für mich .
e39 540 4 , 4 liter v8 reiner v8 sauger mit fettem hubraum und ohne turbo scheiße .
maurice bmw ist doch kein auto
hast du noch alle latten am zaun ?
lieber audi oder benz !
noch nie was davon gehört ;)
christian goritschnig du mußt nicht gleich leute als dummschwätzer bezeichnen nur weil du selber keine ahnung hast !
nur das der sogenannte osten in seiner "ost-zeit" nichts vom guten übrig gelassen hat .
9 l beim start schon weg
- gibt's nichts wichtigeres ?
wenn sport dann richtig bitte !
die gt-serie braucht kein mensch .
und nur mit kleinen dieselmotoren .
wtf ?
der hier auf jeden fall nicht .
r6 twinturbo vom 335 ci , da kannst deinen gesunden v8 sonst wo .
leute wie dich sollte man in einen sandsack stecken und zum stabilisieren von dämmen nutzen .
schade .
hat die scheiß karre nicht frontantrieb ?
langweilige auspuffendrohre , kein vergleich zu den brachialen teilen , mit welchen man noch vor kurzer zeit geworben hat .
da könnte bmw noch etwas an leistung reinpacken .
e92 sah besser aus ;)
nicht wirklich chic jungs , sorry
überarbeitung wurde zeit !
will gar nicht wissen , was dafür für gelder verschwendet wurden .
ok aber ein klappschlüssel hätte es bei einem z4 schon sein dürfen .
bitte nicht mehr downsizen .
ist nur wegen den steuern interessant , sonst ist der motor echt ein witz , mit der 8 gang automatik geht einigermaßen , die armen die so etwas mit der 6 gang schaltung fahren müssen
suv sind doch was für leute mit komplexen .
zeit wird's
urlaub kann er vergessen zu geringe reichweite .
mit dem e 46 ger wird mann nicht glücklich .
e36 limo lagunengrün metallic 318i ein absolutes mistding !
vom e90/92/93 m3 nur 1/3 so viele fahrzeuge verkauft wie vom e46 und kam selbst an die verkaufszahlen des e36 m3 nicht heran ?
@melissa du hast ja keine ahnung , es ist nicht dieser antrieb den bmw jetzt erfunden hat , es geht um frontantrieb , die spassbremse , eine schande für bmw .
stattdessen wird der neue m3 um 2 zylinder reduziert :(
mit klassikern zu werben ist zudem nicht schwer - und wenn diese polarisieren erst recht .
zu viel elektronik die ständig kaputt gehen kann und mit selber reparieren ist auch dadurch nix mehr !
, ganz ehrlich , den setz ich mit etwas übung per pc schach matt , abgesehen von der "verfolgbarkeit"
einmal e61 525d und nie wieder bmw !
wenn ich eine fette , eierlegende wollmilchsau haben will , dann nehme ich einen mercedes .
ein traum für die nsa .
schade , mein e34 wird da nicht mehr bedacht ;)
geht ja garnicht beim z4 :(
traurig was mit bmw grade passiert :(
ob das so intelligent war , das design vom fiat multipla zu kopieren ?
alleine weils n münchener kennzeichen hat ist das auto müll .
was den verbrauch angeht , die jetzige motorengeneration ist schon sehr sparsam geworden , ist aber mit den utopischen herstellerangaben nicht zu vereinbaren (alle hersteller) !
mein kommentar wurde gelöscht
und bitte , bmw hat das e-auto nicht erfunden .
meiner hatte das nicht geschafft :-(
wenn so der zukunft aussieht , fahr ich in zukunft lieber amis , die saufen zwar wie sau , aber sind wenigstens no autos .
wenn das gitter an der doppelniere hochspannung führen würde , könnte ich mir vorstellen die gurke als insektenkiller unters vordach zu hängen .  ^^
und wenn ich ihn in leipzig im werk abhole , brauche ich bis an die ostsee inklusive normalem aufladen an der steckdose nur 20 stunden !
was bitte soll man davon halten ? 
viele sagen es isr wie ne a klasse , das problem is halt .
ekelhaft !
und der digitalisierte shit mit dem z4 .
und von supersportwagen kann bei diesen daten nicht die rede sein (interne quelle ! )
bmw hat keine pionierarbeit geleistet @ ingo remmers !
naja , diese hässliche bäule auf der motorhaube ist ja immer noch da .
die turbos schlucken zu viel .
ich bleib lieber bei unserem e38 .
als zweitfahrzeug fahre ich marken die billig sind und dennen man rostprobleme nachsagt .
kann ich mir auch gleich nen dacia kaufen :d
also bevor ich da einsteig muss man mir schon viel geld bieten .
, weil mir schon die freude vergeht wenn ich mir das auto angucke .
nein , es ist definitiv kein bmw .
furchtbar !
hässlich
kein wort .
bmw sollte aufpassen das es nicht so geht als opel in den 90ern und mercedes ende der 90er .
oh mann !
alles darüber wird mit geldstrafen bezahlt .
kein voll leder ?
die zeiten hätten mich mal interessiert .
m3 wird es doch nicht mehr geben
leider unter falschen namen :-(
bmw motoren sind doch schrott jeder skoda hält länger als die scheiße die bmw produziert…
wenn man keine ahnung hat einfach mal fresse halten
und nicht für matchboxautos !
das design soll niemanden gefallen , damit es niemand kauft :d anders ist so eine entartung gar nicht mehr zu erklären .
ein langjähriger m3 fahrer wie ich soll das toll finden ?
"dumm gebabbelt is glei" :d
ja , grenzt an gottelästerung .
schmeißt diesen designer raus !
voll hässlich
omg ist das hässlich
aussehen leider absolut daneben .
ab dem e34 wurde es unerträglich
nicht euer ernst .
mein herz schlägt für bmw , aber nicht für so was .
kann bmw ja gerne machen aber irgendwann wird der strom noch teurer und dann wird benzin billiger , wo ist denn da die logik .
nein !
und das war mit dem schlechten benzin !
ein wirtschaftlicher totalschaden trennte uns .
zu wenig auto für viel zu viel geld ;)
dylan oddo ich schwöre dir bmw rastet aus
das ist doch kein auto !
lach es ist kein renault  . klar zu erkennen an dem symbol auf der motorhaube .
design des facelifts war grausam !
nur langsam wird es besser
nur schade , dass der 1er nie mit einem starken diesel gebaut wurde .
alle blind hier ?
echte autos werden geschoben und nicht gezogen; )
wer ist auf die schnapsidee gekommen da noch einen motor einzubauen ?
tesla macht es vor und das schon seit 2008 mit ihrem roadster: wen es interessiert: zugegeben der preis ist nicht ohne aber deutlich besser und mehr auto als ein i3 und das bei nichtmal doppeltem preis
konzept super , ein facelift hätte hier jedoch potential hin zu klassischen bmw akzenten
ich bin mal gespannt ob man den wirklich kaufen kann .
haesslicher als der vorgaenger .
da ist die neue a klasse von mercedes viel besser !
die x5 generation davor sah deutlich besser aus .
nur 4 sterne im ncap crashtest .
was ihr alle mit eurem co2 habt es ist ein natürliches gas .
das wohl hässlichste auto von bmw
ich dachte ja schon der x6 wäre hässlich , aber das setzt dem ganzen wirklich die krone auf .
du werdest es noch früh genug erfahren ;)
der schönste bmw moment wäre , wenn ihr es hinbekommt allen euren arbeitern einen festen tarifvertrag zu geben u nicht wie in leipzig 30% leiharbeiter zu deutlich schlechteren konditionen zu beschäftigen , damit ihr noch mehr kohle macht u die marge steigt , sich aber der arbeiter irgendwann keinen bmw mehr in dtl leisten kann .
sind sogar schon einige bmw´s liegen geblieben an bergen und ich konnte locker , flockig daran vorbeifahren :-)
ich kann mir den im gebrauchten zustand nicht mal leisten .
wen interessieren die scheis abgaswerte ?
der vorgäger war gelungener insgesamt .
sieht ja soooo real aus das bild :d
so ein auto muß mit 500-600 ps sein , und nicht mit batterie
bmw macht den gleichen fehler wie mercedes vor jahren , wachstum auf kosten von qualität und exklusivität .
das könnt ihr besser: und ja geht doch das neue biest i8 !
ein plakat können wir aktuell leider nicht anbieten .
amg ist was für spacken aus dem rotlichtviertel .
die 10000 was audi billiger ist soviel schlechter isser verarbeitet ,  .  .  .  .  .  noch ein paar jahre dann will audi keiner mehr !
2er coupé ist zu teuer , da die gleiche teile verbaut sind wie im 1er bmw .
das wird ein böser bmw
die haben noch nicht gemerkt , daß in dingolfing die richtigen autos gebaut werden und nicht die opi autos aus dem schwabenland .
jeder weiss , dass diese angaben keinen bezug zur realität haben .
heute sehen die doch alle gleich aus .
leider zeigt bmw hier kein interesse .
hallo leute mal ein andere frage bitte , wer kann mir sagen ich habe 5 er bmw baujahr 04/05 bei mir blendet im display dynamic drive ausgefallen , kann mir mal jemand bitte sagen was ist das von problem , bmw werkstat bekommt das auch nicht in die reiche , bitte hilft mir jemand wenn es weiß was das ist weil mit fahrwerk hat auch das was zu tun , macht kein spaß mehr zu fahren , vielen dank wenn jemand mir weiter hilft .
elektrisches auto , das ganze 37km elektrische reichweite hat ?
macht es deswegen leider nicht besser .
warum soll man sich nochmal für nen i8 entscheiden ?
das basis model mit 129000 euro viel zu teuer , wenn man bedenkt es soll der umwelt zuliebe sein wer kann sich das leisten ?
wasserstoff = nonsense .
die beste alternativer gab es sch immer das pferd lol .
des teufels geschoss !
ich sag nur abgeriegelte e-autos von einem anderen hersteller , schön wenn bei 140 schluss ist , das hat nichts mehr für mich mit fahrspaß zu tun .
hoffentlich ist das 4er cabrio besser als der vorgänger (3er) .
ich mag auch gar nicht wissen wollen , ob die umwelt bei herstellung und entsorgung der batterie nicht mehr geschädigt wird , als beim betrieb eines sparsamen benziners .
was mich beim i8 anwidert ist das marketing von bmw .
bmw hat furchtbare kunden
die kiste ist ein witz und die größte verarsche .
50000 euro für nen pkw in sagen wir mal ford fiesta größe .
liebe führungsetage im vierzylinder , ich wünsche mir einen roadster mit mindestens 500 ps , sonst ist mein nächster wagen wieder ein benz .
warum darf österreich nicht mitspielen ?
gebt denen ein boby car .
ist das dein ernst ?
diese diskussion ist schon sooooo alt .
so ein knaller ist der activetourer auch wieder nicht .
bin sehr enttäuscht von unseren motorenwerke .
nein danke .
mein 325i verbraucht 12 , 9 , würde mich mal interessieren was ich falsch mache ;-)
und dieser hat über 200 ps weniger .
nein !
ich find diese fahrzeugklasse irgendwie schlimm .
für alleinstehende schon aber nicht für die groß familie .
ja , ist aber nicht mehr aktuell
äh nein
wann gibt es mal wieder einen bezahlbaren bmw ?
vorsicht leute diese seite ist nicht von bmw . betrügerische abzocke !
ich würde ja gerne mitmachen geht aber nicht loge mich ein dann kommt bestätigen sie ihre daten nur leider kann man die seite nicht bis ganz unter schieben das ich ich etwas bestätigen könnte
ich hasse diese hommage-bmw`s !
ich hab's gesehen , schade , dass der schubert m6 einen motorschaden hatte
und hübsch ist der trz nicht :d hahaha
aber bin gespannt wann man sich das mal als normales mensch leisten kann .
der erste m3 der mir nicht gefällt .
1er bmw macht nur probleme !
kaum von der f reihe zu unterscheiden , den aufpreis ist es nicht wert .
wieso kann man da das ablendlicht überhaupt nicht mehr abschalten ? 
nein .
ja , ohne 6 zylinder und automatik machen solche autos keinen spaß !
na wenn bmw nicht will .
ich zum glück keinen .
da ist bereits das zweite mal das leder aus der linken wange der sitzfläche des fahrersitzes ausgerissen .
nur wer gibt mir ca 55 . 000€ :(
fruher war der m5 ein "unerreichbarer" traum für mich !
und das waren echte bmw motoren , bissi müde .
leider kann man sich mit einer österreichischen postleitzahl nicht anmelden .
also "eingebaute driftfunktion" ?
gibts bei bmw bestimmt nicht .
oh ja stimmt , hinten ist der 1er m viiiiiel zu eng .
einzige hoffnung: bmw steigt in die dtm ein , aber das glaube ich nicht wirklich .
der satz ist total unverständlich .
nichts vergessen , jedenfalls keine großstädte .
der aufgeblasene zwerg nennt sich 1er m coupe .
sieht aus wie ne mischung aus a4 und 3er , aber kein 5er .
kantiges heck hätt ich auch schöner gefunden; das hat mir an den bisherigen modellen immer sehr gut gefallen .
aber der neue 1er geht ja mal gar nicht .
bitte: nein !
bereue es immer noch das ich den guten e30 nimmer hab !
die scheinwerfer sind nicht gerade bmw-typisch
was ist da jetzt neu ?
